Написать приложение на php - магазин-склад обуви.
*

Функциональные требования
1.1. Права доступа

1.1.1. Гость (неавторизованный пользователь)

Просмотр товаров - доступ к каталогу товаров

Фильтрация - фильтрация товаров по различным параметрам

Сортировка - сортировка товаров по цене, названию и другим параметрам

Поиск - поиск товаров по названию и описанию

Ограничение: Не может добавлять товары в корзину

1.1.2. Авторизованный клиент

Все возможности гостя

Добавление в корзину - возможность добавлять товары в корзину для последующего оформления заказа

1.1.3. Администратор

Все возможности авторизованного клиента +

Добавление товаров - создание новых позиций в каталоге

Редактирование товаров - изменение информации о существующих товарах

Удаление товаров - удаление товаров из каталога